# UNIDAD N° 4:   ESTRUCTURAS DE DATOS NO LINEAL DINÁMICAS (ÁRBOLES).
## OBJETIVO:   Diseñar una estructura de datos no lineal dinámica.
## OBJETIVOS DECLARATIVOS
- Reconocer el concepto de árbol, árbol binario y grafo.
- Reconocer las operaciones habituales de manipulación de datos almacenados en este tipo de estructura.
- Identificar las características de la estructura de datos no lineal dinámicos.
## OBJETIVOS PROCEDIMENTALES
- Diseñar y aplicar una estructura no lineal dinámica, manipulando sus datos mediante el uso de algoritmos, y que resulte adecuada a los requerimientos de información de la empresa.
## OBJETIVOS ACTITUDINALES
- Valorar la importancia de diseñar una estructura de datos no lineal dinámica como árboles y grafos bien organizada que se adapte a los requerimientos de información.
- Asumir actitud responsable y cuidadosa en la ejecución de los procesos de diseño de estructuras de datos.
## CONTENIDOS DECLARATIVOS
- Árbol. 
- Árbol Binario.
- Recorrido de árboles binarios (preorden, endorden, postorden).
- Grafo.
## CONTENIDOS PROCEDIMENTALES
- Diseño y aplicación de  una estructura no lineal dinámica, manipulando sus datos mediante el uso de algoritmos, y que resulte adecuada a los requerimientos de información de la empresa.
## CONTENIDOS ACTITUDINALES
- Valoración de  la importancia del diseño de una estructura de datos bien organizada  en especial un árbol, un árbol binario o un grafo, que se adapte a los requerimientos de información.
- Actitud responsable y cuidadosa en la ejecución de los procesos de diseño de estructuras de datos.
