# UNIDAD N° 2:   ESTRUCTURA DE DATOS LINEAL ESTÁTICA (EL ARREGLO).
## OBJETIVO:   Diseñar y manejar una estructura de datos lineal estática, para el almacenamiento de información.
## OBJETIVOS DECLARATIVOS		
- Reconocer el concepto de estructura lineal estática.
- Reconocer las operaciones habituales de manipulación de datos almacenados en una estructura lineal estática.
## OBJETIVOS PROCEDIMENTALES
- Manejar los componentes que deben considerarse dentro de una estructura de datos lineal estática.
- Diseñar una estructura de datos adecuada a los requerimiento de información.
- Representar, mediante el uso de algoritmos, las operaciones de manipulación de los datos almacenados en ese tipo de estructura.	
## OBJETIVOS ACTITUDINALES
- Valorar la importancia de diseñar una estructura de datos lineal (arreglo) bien organizada que se adapte a los requerimientos de información.
- Asumir actitud responsable y cuidadosa en la ejecución de los procesos de diseño y manejo de la estructura de datos lineal estática.
## CONTENIDOS DECLARATIVOS		
- Concepto de estructura lineal estática. 
- Arreglo lineal.
- Componentes de un arreglo lineal
- Matrices.
- Componentes de una matriz.
- Operaciones de manipulación: recorrido, búsqueda, inserción, borrado, ordenación y mezcla.
- Uso de los algoritmos para expresar las operaciones de manipulación.	
## CONTENIDOS PROCEDIMENTALES
- Manejo de los componentes que deben considerarse dentro de una estructura de datos lineal estática.
- Diseño de una estructura de datos adecuada a los requerimiento de información.
- Representación de las operaciones de manipulación de los datos almacenados en ese tipo de estructura, mediante el uso de algoritmos.
## CONTENIDOS ACTITUDINALES
- Valorar la importancia del diseño de una estructura de datos bien organizada, en especial el uso del arreglo lineal.
- Actitud responsable y cuidadosa en la ejecución de los procesos de diseño y manejo de la estructura de datos lineal estática.
