# UNIDAD N° 5:   ARCHIVOS. 
## OBJETIVO:   Identificar diferentes  tipos de archivos según los tipos de organización.
## OBJETIVOS DECLARATIVOS
- Reconocer los tipos de archivos clasificados según el procesamiento de los datos y según sus características.
## OBJETIVOS PROCEDIMENTALES
- Explorar acerca de los diferentes tipos de archivos.
- Diferenciar los tipos de archivos uno de otro atendiendo a los tipos de organización existentes. 
- Diseñar archivos según los diferentes tipos de organización que existen.
## OBJETIVOS ACTITUDINALES
- Valorar la importancia de los ambientes de archivos convencionales y de bases de datos para considerarlos al momento de implantarlos dentro de una empresa respetando los elementos con que cuenta el centro de procesamiento de datos.
- Asumir actitud responsable y cuidadosa en el manejo de los tipos de archivos. 
## CONTENIDOS DECLARATIVOS
- Conceptos de:Archivo
- Manejador de Datos.
- FMS (File Management System).
- Punteros
- Organización de archivos. 
- Organización secuencial.
- Organización relativa.
- Organización directa.
- Organización indexada.
- Organización secuencial indexada.- Exploración de los diferentes tipos de archivos.
- Diferenciación de los tipos de archivos, atendiendo a los tipos de organización existentes.
## CONTENIDOS PROCEDIMENTALES 
- Diseño de archivos según los diferentes tipos de organización que existen.
## CONTENIDOS ACTITUDINALES
- Valora la importancia de los ambientes de archivos convencionales y de bases de datos para considerarlos al momento de implantarlos dentro de una empresa respetando los elementos con que cuenta el centro de procesamiento de datos.
- Observa una actitud responsable y cuidadosa en el manejo de los tipos de archivos. 
