 Historia y origen de Scrum
Scrum fue desarrollado por primera vez a principios de la década de 1990 por Jeff Sutherland y Ken Schwaber. Se inspiraron en los trabajos de Hirotaka Takeuchi e Ikujiro Nonaka sobre el desarrollo de productos nuevos y complejos, quienes acuñaron el término "scrum" basado en el rugby para describir un enfoque de equipo colaborativo.

Inicialmente, Scrum se utilizaba principalmente en el ámbito del desarrollo de software, pero con el tiempo ha encontrado aplicaciones en una amplia gama de industrias y proyectos, incluidos proyectos de marketing, investigación, desarrollo de productos y más.
