 Product Owner
El Product Owner representa los intereses de los stakeholders y es responsable de maximizar el valor del producto. Sus responsabilidades incluyen:

- Definir y priorizar el Product Backlog, que es la lista ordenada de requisitos y funcionalidades del producto.
- Trabajar en estrecha colaboración con el equipo de desarrollo para establecer una visión clara y compartida del producto.
- Tomar decisiones sobre las características y funcionalidades del producto en función de las necesidades y objetivos del negocio.
- Participar en las reuniones de planificación, revisión y retrospectiva del sprint para asegurar que se estén cumpliendo los objetivos del producto.

El Product Owner tiene la autoridad y responsabilidad final sobre las decisiones relacionadas con el producto y es el enlace principal entre el equipo de desarrollo y los stakeholders.
