 Product Backlog
El Product Backlog es una lista ordenada de todas las funcionalidades, características, mejoras y elementos de trabajo necesarios para el producto. Algunas características del Product Backlog incluyen:

- Contiene descripciones claras y detalladas de los elementos del producto.
- Los elementos están priorizados en función del valor que aportan al producto y las necesidades del negocio.
- Se actualiza de forma continua a medida que se agregan nuevos requisitos o se modifican los existentes.
- Es responsabilidad del Product Owner gestionar y mantener el Product Backlog.

El Product Backlog actúa como una guía dinámica para el equipo de desarrollo y se utiliza para planificar y priorizar el trabajo durante los sprints.
