 Cultura de mejora continua y aprendizaje organizacional
En Scrum, se fomenta una cultura de mejora continua y aprendizaje organizacional. Algunos puntos importantes son:

- Se valora el aprendizaje de los errores y se fomenta la experimentación y la innovación.
- Se promueve el intercambio de conocimientos y experiencias entre los miembros del equipo.
- Se alienta a la organización a aprender de los resultados de los proyectos y aplicar ese aprendizaje en futuros proyectos.

La cultura de mejora continua y aprendizaje organizacional en Scrum permite un crecimiento y desarrollo constantes tanto a nivel individual como a nivel de equipo y organización.
