# UNIDAD N° 3:   APLICACIONES DE OFIMÁTICA
## OBJETIVO:   Diseñar y elaborar documentos en  Hoja de Cálculo y Diapositivas, como herramientas para el desempeño profesional.
## OBJETIVOS DECLARATIVOS		
* Explicar las barras de trabajo  de procesador de texto.
* Explicar las barras de trabajo de un diseñador de diapositivas.
* Explicar las barras de trabajo (como Hoja de Cálculo)
## OBJETIVOS PROCEDIMENTALES
* Diseñar y elaborar documentos, utilizando las aplicaciones básicas.
* Diseñar y elaborar Hoja de Cálculos, utilizando las operaciones básicas, funciones y fórmulas.
* Diseñar y elaborar dispositivas.	
## OBJETIVOS ACTITUDINALES
* Valorar la importancia del uso de las aplicaciones de oficina en el diseño y elaboración de documentos en  hoja de Cálculo y presentaciones.

## CONTENIDOS DECLARATIVOS		
* Procesador de palabras: concepto, función, aplicación, configuración, barra de menú, barra de título.
* Hoja de Cálculo: Concepto, función, aplicación, configuración, barra de título, barra de menú y de herramientas, operaciones básicas de una hoja de cálculo.
* Diseñador de Diapositivas:  Concepto, función, configuración, diseño de dispositivas
## CONTENIDOS PROCEDIMENTALES
* Diseño y elaboración de  documentos en, utilizando las aplicaciones básicas.
* Diseño y eleaboración de  Hoja de Cálculos, utilizando las operaciones básicas, funciones y fórmulas.
* Diseñar y elaborar dispositivas.	
## CONTENIDOS ACTITUDINALES
* Valoración  la importancia del uso de las aplicaciones de oficina en el diseño y elaboración de documentos en Word, de hoja de Cálculo en Excel. y presentaciones. 



